अयं प्रकल्पः सार्वजनिकतया विभज्यते यतः वर्तमानानां QWERTY कीबोर्ड्-प्रयोक्तॄणां भारतीयभाषासु प्रयोगं प्रारम्भं कर्तुं वयं अनेकेषु उपकरणेषु इमं विस्तारयितुं शक्नुमः। 
अस्यावश्यकं संस्करणानि वयं विकसितुं आवश्यकं: विण्डोस्-संलापोपकरणाय, स्वाइप्-विशेषणयुक्ताय ऐण्ड्रोइड्-कीबोर्डाय, स्वाइप्-विशेषणयुक्ताय iOS-कीबोर्डाय।

ഈ പ്രോജക്ട് പൊതുവാക്കി മാറ്റാനുള്ള കാരണം കൂടുത‍ൽ ഭാരതീയർക്ക് ഇത് എത്തിപെടട്ടെ എന്ന ഉദ്ധേശം കൊണ്ടാണ്. QWERTY കീബോർഡ് ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഇന്ത്യൻ ഭാഷകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആരംഭിക്കാനായി നാം ഇത് കൂടുതൽ ഉപകരണങ്ങളിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കണം:
വിൻഡോസ് ലാപ്‌ടോപ്പിനായി, സ്വൈപ്പ് സവിശേഷതയുള്ള ആൻഡ്രോയിഡ് കീബോർഡിനായി, സ്വൈപ്പ് സവിശേഷതയുള്ള iOS കീബോർഡിനായി.

इस परियोजना को सार्वजनिक रूप से साझा किया गया है ताकि हम इसे और अधिक उपकरणों तक विस्तारित कर सकें, जिससे QWERTY कीबोर्ड के वर्तमान उपयोगकर्ताओं को भारतीय भाषाओं का उपयोग शुरू करने में मदद मिल सके। 
हमें इसके अतिरिक्त संस्करण विकसित करने की आवश्यकता है: विंडोज़ लैपटॉप, स्वाइप फीचर के साथ एंड्रॉइड कीबोर्ड, स्वाइप फीचर के साथ iOS कीबोर्ड के लिए।

This project is shared publicly so that we can expand this to more devices for helping current users of QWERTY keyboard to start using Indian languages.
We need to develop additional versions of this for: Windows laptop, Android keyboard with Swipe feature, iOS keyboard with Swipe feature.


इदम़् कार्यम़् प्रारम्बितम् (पोऴत्) श्रीराम मॆनोन् द्वारा । The project is created by (Pozhat) Sreeram Menon.
श्रीरामेण सह अनिर्बणेन (कोलकाता) निर्मितं कीबोर्ड्-आच्छादन-आलेख्यम्। Keyboard sticker design (.PDF/.ai) created by Sreeram along with Anirban (Kolkata).

ये जनाः संस्कृतस्य महति प्रयोजने रुचिं वहन्ति, ते सम्पर्कं करोतु।